Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
TYPHOON-FAMILIE
KANG TAE-POONG, CEO von TYPHOON TRADING
Sie sind jetzt der CEO.
Ja.
Ich bin gerade geworden
der CEO jetzt.
Aber ich habe keine Angestellten…
oder Geld …
oder irgendwelche Dinge zu verkaufen.
Aber was ich sagen will ist:
Frau Oh Mi-seon …
Wirst du kommen und arbeiten …
für Typhoon Trading …
als Händler?
Ja.
Ich werde.
ULCHI 4-GA ZUM BAHNHOF ANYANG
-Sir.
-Meine Güte.
-Hallo, Sir.
-Hey.
Ich bin gekommen, um meine Karten abzuholen.
-Typhoon Trading?
-Ja, das stimmt.
-Hier ist es.
-Danke.
-Es sind 5.000 Won.
-Es sind 5.000 Won?
-Vielen Dank für das Geschäft.
-Danke.
-Das rosafarbene?
-Ja.
TYPHOON TRADING
-Du bist hier.
-Hey.
-Du bist früh hier angekommen.
-Ja.
Trinken Sie eine Tasse Kaffee.
-Vorsicht.
-Danke.
Oh, richtig.
Ein Geschenk für dich.
-Für mich?
-Ja.
TYPHOON TRADING
SENIOR STAFF OH MI-SEON
Viel Spaß beim Laufen, Frau Oberstabschef.
Danke schön,
Herr CEO.
Geschäftsführer?
-Sie sind jetzt der CEO.
-Ja, Sie haben Recht.
Danke für den Kaffee.
Der Untergang des National Finance Institute
PARK SEONG-GEUN
YUSEONG TRADING
Meine Güte, Typhoon Trading.
Also, wo entsorgen Sie diese?
Mein Vater hasst es, Dinge
für längere Zeit hier stehen zu lassen.
Wann können wir damit Geld verdienen?
Ich schaue mir das an,
aber davon gibt es zwei Behälter.
Es ist ein riesiges Angebot,
und der Stoff ist hochwertig,
daher schwer zu handhaben.
Ich überlege,
diese an ein Unternehmen in China zu verkaufen.
Hey, bevor du diese nach China schickst,
Lassen wir Tae-poong etwas übrig
, damit er sich eine Hose daraus machen kann.
Er muss sie nass gemacht haben.
Du lachst noch mehr als ich.
PYO MERCHANT MARINE
Haben Sie die Angewohnheit
, unangekündigt vorbeizukommen?
TYPHOON TRADING
Dies sind die Faxaufzeichnungen
Wir haben mit der italienischen Firma einen Austausch durchgeführt,
als wir den Stoff importiert haben.
Sie akzeptieren die Rückgabe
nach Abzug von 30 % der Gebühr,
also schicken Sie sie bitte dorthin.
Obwohl es 30 % sind,
bei diesem Wechselkurs bekommen wir mehr zurück .
Warum erzählst du mir das?
Weil es ein Versprechen war,
ein Versprechen unseres Unternehmens.
Sie würden also lieber Geld verlieren
als Ihre Glaubwürdigkeit?
Was passiert, wenn ich ablehne?
Nun, das kannst du auch tun,
wenn Sie diese
zu einem höheren Preis als das Original verkaufen können.
Warum übergeben Sie mir nicht einfach die Firma?
Dann gebe ich dir genug Geld, damit du über die Runden kommst.
Sie sagten, meine Firma sei wertlos,
daher ist es eine Überraschung, dass Sie sie kaufen wollen.
Bei Typhoon Trading muss es etwas Wichtiges geben .
Für einen Geschäftsmann gibt es nichts Wichtigeres als Geld.
Du weisst,
selbst wenn ich dem Deal zustimme,
Sie wären besser dran,
wenn Sie sich aus dem Geschäft heraushalten würden.
Menschen ändern sich nie.
Sie werden wieder scheitern,
genau wie dieses Mal.
Herr Pyo.
Sie sollten
Hyun-jun stattdessen diese kleinen Schritte beibringen.
Ich bin derzeit
Fliegen lernen
von meinem Vater.
Ich werde fallen
und fallen
immer und immer wieder.
Dann eines Tages,
Ich werde aufsteigen
hoch über Ihrem Kopf, Herr Pyo.
Die Firma übergeben?
Wie lächerlich.
-Hier spricht Typhoon--
-Hey!
Warum gehen Sie nie
ans Telefon?
Das habe ich gerade getan.
Hey, Kang Tae-poong.
Sie haben keine Ahnung, dass
Ihr Stoff weg ist, oder?
-Wie bitte? Welcher Stoff?
-Dieser.
Moment, warum sind diese …
-Haben Sie diese importiert?
-Was?
-Wie kommt es, dass Sie genau die gleiche Charge haben?
-Meine Güte.
Haben Sie nicht gesagt, das sei
26 Jahre des Lebens Ihres Vaters wert?
Kommt Ihnen das nicht bekannt vor?
NEIN?
Letztes Mal,
Sie haben den ganzen Stoff behalten
und eine riesige Szene gemacht.
-Ja.
-Als Sie diese also ausladen mussten,
der Parkplatz war zu klein
und Sie sagten, Sie seien pleite.
Diese sind krumm
und Sie können nicht zulassen, dass sie umfallen.
Wenn das der Fall ist, wird es mehr kosten.
Sie müssen sicherstellen, dass diese intakt sind.
Sie können jederzeit mehr bezahlen.
-Ich habe kein Geld.
-Wirklich?
Ist es rübergegangen?
Es sah aus, als
hätten Sie keinen Platz mehr, um diese abzuladen.
und ich wusste, dass es hart für euch beide wäre,
wenn ich sie abladen und gehen würde.
Also dachte ich,
ich lasse sie eine Weile in meinem Truck.
Aber meine Güte,
warum hast du meine Anrufe nicht entgegengenommen?
Meine Güte, was sollen wir tun?
Ich habe Go Ma-jin immer wieder angepiept,
aber er hat mich nie zurückgerufen.
Und ich habe endlich Kontakt mit Ihnen aufgenommen.
Es tut mir Leid.
Es ist viel passiert.
Weißt du, wie viel ich verloren habe,
als ich diese herumschleppte?
anstatt Sachen für meinen Job zu laden?
Werden Sie mich für meine Arbeit bezahlen?
-Das werde ich.
-Womit? Du hast alles verloren.
Ich habe es nicht getan.
Ich habe nicht alles verloren. Ich habe das hier bekommen.
Nur diese?
Es hat sich bereits herumgesprochen
, wie Sie von Herrn Pyo hereingelegt wurden.
NEIN.
Ich kann diese verkaufen, Herr Baek.
Ich werde das alles verkaufen!
-Ist das dein Ernst?
-Ich meine es todernst!
In Ordnung. Dann machen Sie das.
Wie viele Rollen habe ich?
Ich wusste, dass einige fehlten.
Ich wusste es.
Ich hatte das Gefühl, dass
ich damals nicht alles abgeladen habe.
Es entstehen keine Logistikkosten,
also schicken wir sie einfach zurück.
Wo sind die Dateien?
Tae-poong ist zu überwältigt,
um zu bemerken, dass diese weg sind.
Es ist der Versandvertrag.
Schiffschartervertrag
Die Menge beträgt 50.000.
Schauen Sie nach. Es sind 46.450 Meter.
Die Menge muss exakt gleich sein.
Wissen Sie
wie schwer es für mich war,
das aus dem Büro zu holen?
Es war ein harter Job.
VERÖFFENTLICHER: TYPHOON TRADING
NACHFOLGER: PYO MERCHANT MARINE
Das gehört dir.
Erzähl mir das hier nicht.
Ich verdiene das.
Wir haben es nach Farbe.
Zwei, vier, sechs, acht, zehn.
Es klingt ungefähr richtig.
Auf nach Italien! Mach zu!
Behälter absenken!
VOR 3 TAGEN
Da ist es. Es ist die Rückerstattungsrichtlinie.
Dies ist möglich, wenn sich weder die Quantität noch die Qualität ändern .
Wie viele Rollen
waren Ihrer Aussage nach in Mr. Baeks Truck?
Es waren 100 Rollen, also 5.000 m.
Aber wenn Pyo Merchant Marine herausfindet, dass
10 % verschwunden sind …
Dann
wollte Pyo Merchant Marine es nicht zur Rückerstattung schicken.
Deshalb
Ich habe genauer hingeschaut und festgestellt …
Wo ist es?
Achten Sie auf die Menge.
Es fehlt die Einheit.
Na und, wenn ich es so aussehen lasse, als ob …
Du weißt schon, das Ding.
Wie wäre es, wenn wir
ihnen vormachen, dass es in Yards ist?
-Yards?
-Ja, also 50.000 Yards, nicht 50.000 m.
Dann wären 50.000 Yards 45.000 m,
genau das, was Pyo jetzt hat.
Ich denke, sie werden es zurückgeben,
wenn die Menge übereinstimmt.
Das wäre am hilfreichsten.
Wer soll ihnen das sagen?
Es wäre verdächtig, wenn Sie es willkürlich tun würden.
Nun, jemand, der wünscht, dass
Typhoon Trading untergeht
oder jemand, der mir etwas übel nimmt.
Oder…
Ihr beide wart hier.
Sie haben den Laden nicht geschlossen?
Warum sollte mich das interessieren?
Herr Kang Tae-poong.
Was ist das? Warum hast du mir das geschickt?
SPARKONTO, GO MA-JIN
Versuchen Sie
, mir ein unangenehmes Gefühl zu geben?
Ich fühle mich überhaupt nicht unwohl.
Nicht nur, dass mir
diese Sache völlig egal ist,
aber vor allem finde ich Sie,
Herr Kang Tae-poong,
einfach nur schrecklich.
-Wir haben ihn gefunden.
-Das haben wir.
Was?
Er ist weg.
Nimm das.
Das hast du dir verdient.
Na und? Erwartest du, dass ich es behalte?
Das nennt man Betrug, Leute.
Egal wie viel ich darüber nachdenke,
Ich sehe überhaupt nicht wie ein Verräter aus,
warum musste es also ausgerechnet ich sein?
Warum bin ich ins Büro gegangen
und habe mich da hineinverwickeln lassen?
Nimm es einfach.
-Bitte nimm das.
-Nein.
Ich habe es dir schon gesagt. Ich will es nicht.
Dies wurde Ihnen von meinem Vater hinterlassen
und ist Ihre Abfindung und Ihr Gehalt.
SPARKONTO, GO MA-JIN
Das soll mir
aus der Firmenkasse zufließen.
Aber das war
aus der Tasche von Herrn Kang.
Es fühlt sich so falsch an. Nein.
So etwas kann ich nicht ertragen.
Okay. Wir sind hier fertig.
Ihr beide solltet
bleib im Rahmen.
Ich bin jedoch froh, dass ich die Chance hatte
, mich mit Mr. Ha anzulegen.
Aber wenn sich etwas zu lange hinzieht,
wird es hässlich. Ich gehe.
-Auf Wiedersehen.
-Tschüss.
Aufpassen.
Auf Wiedersehen.
Jetzt müssen wir einfach abwarten.
Ja.
Italien wird es sofort merken,
sobald es die Tür öffnet.
Es fehlen 10 % der Rollen.
Sie könnten sogar wütend werden,
weil sie denken, sie seien hereingelegt worden.
Also,
glauben Sie, dass Herr Pyo den Deal machen wird?
Wir werden sehen
wenn er ein Geschäftsmann ist,
der mehr auf den unmittelbaren Gewinn bedacht ist
oder wenn ihm die Anliegen wichtiger sind.
Worüber redest du?
Wir haben die Rückerstattung nicht erhalten?
Italien streckte die Hand aus
und sagte, die Menge sei anders.
Die Menge?
-Haben wir nicht alles geschickt?
-Haben wir.
Aber es ist anders als die Menge,
die im Vertrag steht
als Beweis aus Italien geschickt.
Hey, Herr Ha.
Sie machen Ihren Job so gut.
Ich habe die Menge überprüft,
aber es gab eine Verwechslung mit der Einheit.
Die Einheiten waren unterschiedlich.
Im Vertrag sind 50.000 m und
nicht 50.000 Yards angegeben.
Also habe ich den Unterschied
zwischen den beiden berechnet,
und 50.000 Yards in Metern …
Die von uns versandte Menge betrug 45.720 m,
wobei 5.000 m übrig bleiben.
Und?
Wenn wir nicht sofort
alle 50.000 m zurückgeben,
Sie werden alles an uns zurückschicken.
Alles zurückschicken?
Eine zweite Rückkehr? Das ist Wahnsinn.
Und dann?
Und dann, Sir?
Ja, Sir.
Und dann,
wir müssen die Versandgebühren und
Logistikgebühren im Zusammenhang mit diesem Vertrag bezahlen,
und wir müssen
so schnell wie möglich einen anderen Kunden finden.
Leeren Sie Ihren Geist
und auf eine bessere Idee kommen.
-Verstehen Sie?
-Ja, Sir.
Herr Pyo.
Herr Kang Tae-poong,
der CEO von Typhoon Trading, hat angerufen.
Kang Tae-poong?
Der CEO?
Sie haben sich ein interessantes Schema ausgedacht.
Sie hätten anrufen sollen,
wenn Sie Hilfe gebraucht hätten.
Hyun-jun und ich sind keine völlig Fremden.
Was willst du damit sagen?
Es sind die restlichen 10 % des Stoffes.
Der Selbstkostenpreis beträgt 11.240.000 Won,
und eine weitere Bedingung
ist, dass Sie im Voraus in bar bezahlen müssen.
KAUFVERTRAG
Haben Sie 11.240.000 Won gesagt?
NEIN.
Das ist unser Selbstkostenpreis.
Der Angebotspreis beträgt…
Doppelt so viel?
Ihr beide habt den Verstand verloren.
Dann verdreifachen wir es.
Es werden 33.720.000 Won sein.
Glaubst du wirklich, dass ich das kaufen werde?
Wäre es nicht besser,
wenn Sie den Rest schicken würden, um die Rückerstattung zu erhalten?
als die Logistikgebühr als Strafe zu zahlen
und am Ende auf dem Lagerbestand sitzen zu bleiben?
Das klingt viel besser.
Ansonsten,
Sie können Geld verlieren und trotzdem Ihren Stolz behalten.
Das ist auch cool.
Hör auf, Blödsinn zu reden und hau ab.
Wie können Sie es wagen, uns das anzutun?
Holen Sie Herrn Ha her.
-Ja, Sir.
-Papa, willst du das kaufen?
Lass uns einfach gehen.
Es kostet sowieso nicht viel.
Ich muss mindestens noch einen Cent verdienen.
Das ist jetzt wichtig.
Warum machst du das?
Lasst uns diesen Punk zerstören.
Hey.
Hast du gerade gelacht?
Ist das für dich lustig?!
Warum hast du gelacht?
-Haben Sie das Gefühl, gewonnen zu haben?
-Nein.
Es ist amüsant.
Ist das so?
Lachen Sie.
-Warte, Papa.
-Beweg dich.
-Frau Oh.
-Ja?
Es macht Spaß.
Händler sein.
Was machst du?
Lass uns gehen.
Wir müssen gehen.
SAPDARI LOGISTICS
FOLGE 4
DER WIND KANN MICH NICHT AUFHALTEN
Hey.
Schauen Sie, wer es ist.
Hallo, Sir.
LAGERGRUNDRISS
Hast du Geld mitgebracht?
Bitte nehmen Sie dies und das.
Ich nehme Platz.
Hier.
Warum hast du mir
etwas gebracht, das ich nicht einmal essen kann?
Seien Sie bei den Brötchen nicht wählerisch.
Essen Sie, was Sie sich schnappen.
Es gibt einen bestimmten Geschmack, den ich mag.
Ich mag diese mit süßen roten Bohnen gefüllt …
Geben Sie gedämpfte Brötchen ein
…und das muss es sein.
Süße rote Bohnen.
Meine Güte.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Sie haben den gleichen Appetit wie Ihr Vater.
Was ist los?
Dachten Sie, ich würde mit Ihrer Diensturkunde durchbrennen ?
Also…
Es tut mir alles leid, Sir.
Geld war keine Kleinigkeit.
Es war etwas so Kostbares
, dass es einem sogar das Gefühl geben konnte,
sehr kleinlich.
An diesem Tag,
Ich hatte Angst, dass ich
so etwas Schreckliches nicht schaffen würde
wenn ich das Gesicht deines Vaters sehen würde.
Aber manchmal
muss der CEO eines Unternehmens Maßnahmen ergreifen, um seinen Mitarbeitern zu beweisen
dass ihr CEO bereit ist
alles zu tun,
um sie zu schützen.
-Alles und jedes.
-Außer Verbrechen.
-Natürlich nicht. Keine Verbrechen.
-Natürlich nicht.
Also gut.
-Danke.
-Nicht der Rede wert, Sir.
Danke für das Brötchen.
Iss nicht alles auf.
Lass mir etwas übrig.
Hier steckt eine Menge drin.
Ich habe nicht so viele gekauft.
Container strömen zum Exporthafen von Pusan,
aber Importcontainer stehen still.
zeigt eine Polarisierung
in der neueren Forschung.
Am 15. des letzten Monats gab Pusan ​​Maritime
Affairs and Fisheries bekannt
das gesamte Exportvolumen im Hafen von Pusan
​​Ende November
stiegen
im Vergleich zum Vormonat um 12,8 %.
die Steigerungsrate beträgt zwei Ziffern .
Das Gesamtimportvolumen sank jedoch
um 2,2 %, was einen großen Kontrast darstellt.
Ich habe zugehört.
Während der Arbeitszeit sollten Sie kein Radio hören .
Also, wie viel Geld bleibt uns noch?
Ungefähr 7.000.000 Won.
Aber bis nächsten Monat wird es weg sein.
Wir müssen auch Miete zahlen.
Wie läuft es?
Ich hätte viermal mehr verlangen sollen.
Was ist das?
Unsere Neujahrskarten sehen zu chaotisch aus.
Weihnachtssiegel bringen Weihnachtsstimmung ins Spiel.
AN HERRN CHOI JUNG-HO
-Ist das Ihre Handschrift?
-Erkennen Sie sie nicht?
VON TYPHOON TRADING
„Es ist das neue Jahr,
das Jahr des Tigers.“
„Ich wünsche Ihnen
im kommenden Jahr so ​​viel Glück wie ein Taifun.“
Es ist seltsam.
Wie würden Sie es ausdrücken?
„Frohes neues Jahr.
Mit freundlichen Grüßen, Typhoon Trading.“
Du bist viel zu kaltherzig.
Ich gehe morgen zur Post
und schicke diese dann ab.
Okay. Aber weißt du,
Ich möchte diesen Ort persönlich besuchen.
Hongshin Company?
Es ist in Busan.
Ja, Busan,
wo Dollar und Exporte hereinkommen.
FAHRKARTEN AN WOCHENTAGEN KÖNNEN JEDERZEIT BEIM ZUGFÜHRER ERWORBEN WERDEN
Meine Güte, ich bin zum ersten Mal
seit zehn Jahren wieder in Pusan.
Es ist mein erstes Mal.
Wie dem auch sei, waren Sie wirklich eingeladen?
War es nicht einfach nur Höflichkeit?
Ja, mir wurde gesagt, ich solle unbedingt vorbeikommen.
Es wurde aus Höflichkeit gesagt!
-Meine Güte, was ist, wenn wir lästig sind?
-Sind wir das?
Das ist einfach eine Aussage der Leute.
-Aufleuchten.
-Herr. Kang Tae-poong?
Herr Kang Tae-poong? Sind Sie das?
Du bist es, oder?
Ich habe dich sofort erkannt!
Hey, du siehst genauso aus wie dein Vater!
Sie sehen mit Ihrem hellen Teint und dem langen Hals genauso aus .
-Was für ein gutaussehender Mann.
-Danke.
Ich bin Jung Cha-ran von der Hongshin Company.
Ich bitte die Leute immer, vorbeizukommen,
aber Sie sind der Erste, der tatsächlich gekommen ist.
Die Menschen in Pusan ​​nehmen Versprechen ernst.
Hast du dich also ein bisschen schick gemacht?
-den ganzen Weg nach Pusan ​​zu reisen?
-Natürlich.
Das ist nicht der Pusan-Stil.
Was ist das für ein Schalldämpfer?
- Verliere die Kontrolle. Es ist zu heiß.
- Mir ist kalt.
Nein, es ist viel zu warm.
Ihre Jugend wird Sie heiß halten.
-Stimmt's?
-Es ist wirklich kalt.
Ohnehin…
Wer bist du?
Hallo, mein Name ist Oh Mi-seon.
JINWON TRADING
VORHÄNGE, HANSEOP TASCHEN
Aus Busan lassen sich viele Dinge
exportieren.
Schauen Sie genau hin.
Meine Güte.
Ich liebe die Energie hier.
Pusan ​​ist bekannt für seine Energie,
und wenn es um Energie geht,
denken Sie an Busan.
Was ist derzeit in Busan am beliebtesten ?
Das Beliebteste in Busan?
Mich.
Oh, meine Güte. Ich bin der Beliebteste in Seoul!
-Bist du dieser Typ?
-Ja.
Das bedeutet
Kang Tae-poong regiert Seoul,
während Cha-ran Pusan ​​besitzt.
-Na ja, einfach Apgujeong.
-Apgujeong?
-Ja.
-Hallo, Frau Jung.
-Hallo.
Hallo.
Dieses Glasnudelgericht
ist eine Delikatesse aus Pusan.
-Das müssen Sie probieren.
-Können wir Glasnudeln exportieren?
-Glasnudeln?
-Ja.
Ich möchte versuchen,
Glasnudeln herzustellen, die flacher und breiter sind.
-Flach und breit?
-Ja.
Ich hatte es nie flach und breit.
-Würde es gut schmecken?
-Ich denke, es wird eine schöne Konsistenz haben.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Schicken Sie das nach Shanghai?
Es ist hier der zweite Stock.
Das macht Spaß.
Das ist unglaublich.
Ich werde diese zählen.
INTERNATIONALER GELDWECHSEL PER
DRAHTÜBERWEISUNG
Genau aus diesem Grund
Ich könnte die Männer der Familie Kang niemals
abschneiden.
Sie sind vielleicht nicht die eloquentesten,
aber in ihrem Handeln sind sie bescheiden.
Ist das nicht süß?
Meine Güte.
Schauen Sie sich das Geld an.
Tae-poong.
-Ja?
-Und?
Sag mir, was du tun
und was du essen möchtest.
Nun, es geht nicht darum, was ich essen möchte.
Ich habe gehört, dass es hier jede Menge Dollar gibt.
-Dollar?
-Ja.
Meine Güte.
Dieser Gukje-Markt ist ein Ort
das den Koreakrieg
und die Zerstörungen, die ihn nach sich zogen, überlebte.
Hier finden Sie jede Währung
und alles, was Sie suchen.
Die eigentliche Frage ist,
wer sie zuerst erreicht.
Ich verstehe.
-Los geht's, Frau Jung.
-Ich bin froh, dass wir gekommen sind.
-Ist es schon so weit?
-Ja, Ma'am.
Ich muss etwas Geld umtauschen.
Überlegen Sie, was Sie tun möchten.
Entschuldigen Sie. Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
darf ich mitkommen?
Ich bin einfach neugierig.
-Lass uns gehen.
-Ich werde auch einen Rundgang draußen machen.
Alles klar. Sicher. Lasst uns alle gehen.
Meine Güte. Das Geschäft boomt.
Hör auf damit.
Haben Sie schon einmal dänisches Geld gesehen?
Das habe ich noch nie gesehen.
Haben Sie schon einmal erlebt, dass ich Geld abgelehnt habe?
Ich nehme sogar Währungen vom Mond.
-Ist das so?
-Auf Wiedersehen.
-Guten Tag. -Auf Wiedersehen
.
Hey, warte. Warte einfach.
In Ordnung.
Okay, danke.
Dieses hier. Bitte.
Ich frage mich, ob Tae-poong
gut zurechtkommt.
Das ist er wahrscheinlich.
Das war hart.
UJEONG SEAWEED
SAMIL VINYL
Was zum Teufel machst du da?
Bist du vorsichtig? Du wirst dich verletzen!
-Du machst alles kaputt.
-Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Meine Güte.
- Komme durch.
- Beeil dich.
Hey, schnapp dir zuerst dieses.
-Wo ist es?
-Das war für dich.
-Sei vorsichtig!
-Du musst nicht auf mich achten.
Fallen Sie nicht um und verlieren Sie die Kontrolle,
wie beim letzten Mal!
-Halt es fest!
-Alles klar!
-Komm durch!
-Hier ist es voll.
Machen Sie bitte Platz.
Entschuldigen Sie, ich komme durch.
Komme durch. Bitte weitermachen.
-Du bist hier.
-Hey, da.
Wie läuft das Geschäft? Schon was verkauft?
Nur eins.
Alles klar. Schau.
Berechnen Sie die Zahlen für drei Länder richtig .
Wie viel ist der Yen heute wert?
Ohne Dezimalstellen waren es 1.150 Won .
Okay.
Yuan sind 181 Won.
Was ist damit?
Sind die Batterien leer?
Auch Cha-ran wird alt.
Es ist über ein Jahrzehnt her
, seit Cha-ran alt wurde.
Es sind 2.436.910 Won.
Böse.
Ist das richtig?
Du bist nicht so schlecht.
Zahl ihn aus. Viel Spaß.
-Okay. Tschüss.
-Auf Wiedersehen.
Tschüss.
HYEONDAE TRADING
MYEONGSEONG TRADING
DIE ZUKUNFT DES MANAGEMENTS
-Haben Sie Interesse?
-Wie bitte?
Warten.
Ich bin Park Yun-cheol, der CEO von Shoe Park.
Wenn man es rückwärts liest,
lautet es: Parks Schuh.
SHOE PARK
CEO PARK YUN-CHEOL
-Sie machen das seit 30 Jahren?
-Um genau zu sein, sind es 32 Jahre.
Ich habe das Geschäft übernommen,
das mein Vater gegründet hatte.
Ich bin
genau wie Sie, Herr CEO.
Ich finde es unangenehm,
wenn Leute mich als CEO ansprechen.
Ich bin kein Geschäftsmann.
Ich bin Forscher.
„Geschäftsführer Kang Tae-poong“?
-Sind das Sicherheitsschuhe?
-Ja, das stimmt.
Wenn Sie Interesse haben,
möchten Sie einige Beispiele sehen?
Schauen Sie sich das an.
Hast du das gesehen?
Mit einem Schlag geht es durch.
Nun, weiter geht's.
Edelstahl ist etwas dicker
als dieser Topf, nicht wahr?
Aber auch hierfür sind nur wenige Schläge nötig.
-So.
-Oh, mein Gott.
Sehen Sie? Alles wird durchdrungen.
-Alles klar.
-Meine Güte.
Seien Sie nicht beunruhigt.
Als nächstes kommt diese Bratpfanne.
Was wird Ihrer Meinung nach passieren?
-Ich glaube nicht, dass es durchgeht.
-Sie bezweifeln, dass es durchdringt?
NEIN.
Durchkommen!
Schauen Sie es sich an.
Hier ist ein normaler Sicherheitsschuh
auf dem Markt.
Sehen Sie? Es reißt durch.
Und jetzt sehen Sie sich das an.
Der Safe von Shoe Park.
Gestatten Sie mir, Ihnen das Produkt von Shoe Park zu zeigen.
Ich werde es so fest zuknallen, wie ich kann.
So was.
Sehen Sie? Es ist unversehrt.
Überzeugen Sie sich selbst.
Es ist in Ordnung.
Das sind nicht einfach nur Schuhe. Das ist Wissenschaft.
Ja, die Entwicklung hat etwa drei Jahre gedauert.
Diese können auf dem Feld verwendet werden.
Diese werden nützlich sein.
-Diese werden die Menschen vor Tetanus schützen.
-Ja.
Ja, da haben Sie recht.
Einfach ausgedrückt:
Dies sind die bequemsten
und sichersten Sicherheitsschuhe der Welt.
Der Safe von Shoe Park.
Was ist das?
Warum?
Hey!
Meine Güte.
- Sie sind ein rücksichtsloser junger Mann.
- Wie viel kosten diese?
Ich bin kein Mann, der auf Geld aus ist.
Haben Sie diese jemals exportiert?
Möge
zum Wohle der Menschen auf der ganzen Welt Sicherheit herrschen.
Der Safe von Shoe Park.
Da Sie es bereits tragen,
möchte ich Ihnen noch etwas demonstrieren.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Hab keine Angst.
-Was? Ich?
-Los geht's.
-Auf mich?
-Ja.
Hier ist der Safe von Shoe Park.
Wie fühlen Sie sich?
Du fühlst dich gut, nicht wahr?
Fühlt es sich heiß an?
Gar nicht!
Meine Güte.
Unsere Fabrik ist gleich hier in der Nähe.
Möchten Sie eine Führung?
Ja.
-In Ordnung.
-Lass uns gehen.
Es fühlt sich nicht heiß an, oder?
Ich fürchte, es wird bald heiß.
Meinen Sie nicht?
Komm rein.
Dies sind unsere fertigen Produkte.
Wir bewahren sie
in unterschiedlichen Größen verpackt auf, genau wie diese.
Diese Schuhe gibt es auf Fahrgeschäften in Vergnügungsparks.
Herr Park, Sie sind vielleicht nicht gierig,
aber Sie sind ehrgeizig.
Wie viele davon gibt es?
Es sind nicht allzu viele.
Etwa 7.000 Paar, also 14.000 Schuhe.
Sie haben 14.000 Schuhe?
Schauen Sie sich an, wie diese hergestellt werden.
Hier entlang, bitte.
Komm mit mir.
Dies ist der Bereich
wo die Schuhe hergestellt und gebaut werden.
Nehmen Sie sich Zeit, sich umzusehen.
Machen Sie weiter so.
Lassen Sie mich Ihnen etwas Tolles zeigen.
Schauen Sie es sich an. Das ist…
Alles wird zusammengeklebt,
und dann wird es zusammengepresst.
-Es ist die Vier-Wege-Kompression.
-Vier-Wege-Kompression.
Ist das nicht geil?
Meine Güte.
Ich habe dir gesagt, dass du das nicht tun sollst.
So geschmacklos sind meine Mitarbeiter.
DIE BESTE QUALITÄT!
Meine Güte.
Tun Sie das von nun an nicht mehr.
Du bringst mich in Verlegenheit.
Schauen Sie sich das an.
Schauen Sie hier. Genau hier.
Alles wird von Hand gemacht.
Es ist ein harter Beruf,
deshalb wollen junge Leute nicht einsteigen.
Bis vor etwa einem Jahrzehnt
verdienten die Menschen in Pusan ​​ihren Lebensunterhalt
indem Sie so etwas tun.
Aber dann
China begann, uns mit unglaublich billigen Arbeitskräften zu bombardieren .
Fabriken, die
als Subunternehmer für Marken arbeiteten
alle mussten am Ende schließen.
Der Inlandsmarkt ist nicht groß.
Aber ich wollte
Ich möchte alles in dieses Geschäft stecken
und mein Glück versuchen.
Geld ist mir nicht so wichtig,
aber ich habe
dieser unerbittliche Geist in mir.
Warum ist Tae-poong noch nicht hier?
Hat sich dieser erwachsene Mann verlaufen?
Es tut mir Leid.
Frau Oh!
Frau Oh! Das müssen Sie sehen.
Hallo du.
-Rate mal, was ich habe.
-Was?
Pusans berühmter Fischkuchen?
Was ist das?
Wir werden das exportieren.
Seine Augen sind glotzlig und verschwunden.
Was ist das Besondere daran? Was ist es?
KAUFVERTRAG
-Was ist das für ein Ort?
-Warum?
Hier. Nimm das und kündige die Vereinbarung.
Nein, das kann ich nicht.
Ich habe sie zu einem Spottpreis bekommen,
weil ich sie im Voraus bezahlt habe.
Kang Tae-poong!
Herr Kang.
Nam-mo!
-Hey, Mama. Was geht?
-Hey.
Zwei Bier vom Fass und ein Brathähnchen.
Warum fragst du mich nach Bier?
Der Automat ist da draußen.
Du hast recht. Es tut mir leid.
Reiß dich zusammen!
Alles klar. Tut mir leid. Oh, nein.
Meine Güte!
Was ist los? Das ist heiß!
Was ist los, Nam-mo?
Nein, mir geht es gut.
-Haben Sie sich verbrannt?
-Tisch drei.
Du hast dich verbrannt. Leg Eis darauf
- oder kaltes Wasser.
-Okay.
Es ist für Tisch drei.
Meine Güte. Es muss weh tun.
Meine Güte, was für ein Chaos.
- Viel Spaß. -
Entschuldigen Sie.
-Wir haben zuerst bestellt.
-Ja, du hast recht!
Es tut mir leid. Das Tischgericht wurde zuerst bestellt.
Ja, es tut mir leid.
-Viel Spaß.
-Danke.
Vielen Dank für Ihre Teilnahme
am New Star-Wettbewerb.
Nummer 32, Wang Nam-mo,
Sie haben es nicht ins Finale geschafft.
Willkommen in Momo's Pub. Ein Tisch für zwei?
-Hier entlang, bitte.
-Hallo.
Bitte nehmen Sie Platz.
-Wo sind die Heftpflaster?
-Für deine Hand? Die sind da unten.
Unter den Notenblättern. Ja.
-Wo gehst du hin, Mama?
-Ich habe einen Termin.
Ich mache es schnell.
Aber es sind Ladenöffnungszeiten.
Es ist etwas Gutes.
Lass mich nur für heute frei.
-Du gehst wirklich so?
-Danke!
Was ist das?
DENTORICH PLUS ZAHNPASTA
Zahnpasta?
Trinken Sie etwas.
Danke schön.
Von dort aus können Sie es mir genauso gut zuwerfen.
Geh, wenn du es nicht willst.
Schauen Sie sich das an, Frau Oh.
Dies ist die Sohle für die Sicherheitsschuhe.
Sie wird als Laufsohle bezeichnet
und ist sehr robust und stark.
Nun… einen Moment.
Schauen Sie es sich an.
Was war das für ein Geräusch?
Hey.
Ich glaube, Sie haben Kunden.
Gehen Sie hin und sehen Sie sie sich an.
Hast du das gesehen?
Ich meine,
Die Fabrikkosten
für diese Schuhe betragen 30.000 Won.
aber wir bekommen 500 Paar
für fünf Millionen Won.
Es sind nur 10.000 Won pro Paar.
Selbst zum Fabrikpreis
verdienen wir noch das Dreifache.
Und das Fünffache, wenn wir es für 50.000 Won verkaufen.
Wir werden auf jeden Fall Geld verdienen.
Warum sind diese so billig?
Haben Sie die Produkte wirklich gesehen?
Ja natürlich.
Ich sah einen riesigen Haufen Schuhe
im Lager.
Das Grade-Kaufhaus hier in Pusan
bestellte 7.000 Paar
für ihren Bau,
aber sie gingen bankrott,
also ließen sie die Aktien dort.
Ja, dieses verdammte Kaufhaus
hat vielen Unternehmen hier das Ende bereitet.
Trotzdem können Sie
den Vertrag nicht einfach sofort unterschreiben.
Sie hat recht. Warum haben Sie so schnell unterschrieben?
-Bist du verrückt geworden?
-So bin ich billig an diese gekommen.
Ich würde meine Chance verspielen,
wenn ich mir Zeit zum Nachdenken nehmen würde.
Dieser Typ hat Mumm.
Um ein Geschäft zu führen, braucht man so viel Mumm .
Die Sache ist, dass
das Geld, das er verwendet hat, nicht uns gehört.
Wir müssen Zahlungen leisten, also warum haben Sie …
Ja, das war weit über der Grenze!
Ja, genau.
Ich wollte anfangen,
etwas verkaufen und Gewinn machen.
Alles klar, Mann.
Ich weiß nicht, was los ist,
aber wenn es schon passiert ist,
Versuchen Sie nicht, es zu flicken.
Aber du weißt,
Geben Sie einfach Ihr Bestes, um erfolgreich zu sein.
-Ja, das stimmt.
-Ich weiß.
Ja, du hast recht.
Trinken Sie etwas und leisten Sie Wiedergutmachung.
Ich hätte gerne eine Cola, bitte.
Was sagt er? Hey!
Ich brauche einen Löffel, um in meinen Ohren zu bohren.
Ich werde buchstäblich schon nach einem Glas Soju betrunken .
Hör auf, Unsinn zu reden.
Hey, ich bin gleich hergekommen,
weil du mich gebeten hast zu kommen.
Wie kannst du es wagen, kein Getränk anzunehmen, du Punk?
Trinken Sie etwas. Sie können nicht nein sagen.
Das kann gefährlich sein.
Ich werde ihn decken.
Frau Oh Mi-seon.
Sie müssen ein ziemlicher Trinker sein.
Nun, ich weiß, wie man auf einer Party mithält.
Das klingt großartig.
Aber wissen Sie,
es macht nicht viel Spaß, wenn wir nur zu zweit sind.
Erinnerst du dich an diese Jungs?
Ich kenne einen von ihnen.
Er sagte, du wärst hübsch.
-Er hatte nur ein Auge auf dich geworfen.
-Wirklich?
Warte. Nur einen Moment.
Bist du hier, um abzuhängen?
Was ist so solide an diesen Jungs,
und wie ist sie hübsch?
Meine Güte.
Er stellt sicher, dass dies sein Revier ist.
Alles klar, Kleiner.
Hey, wegen Shoe Park.
Ich weiß alles
, was hier vor sich geht.
Warum klingt es so ungewohnt?
Für mich klingt das neu.
Tae-poong.
Hey, was ist los mit ihm?
Meine Güte.
Er verträgt wirklich keinen Alkohol?
Lasst uns einfach Spaß haben.
Du hast mich überrascht.
Warum? Was ist los?
-Eine Sekunde.
-Was ist es?
Hier.
Schauen Sie hier, Frau Oh.
ICH WERDE DICH NICHT VERRÜCKT MACHEN
Sehen.
Was ich Ihnen sagen möchte,
steht hier geschrieben.
Ich werde nicht…
Von nun an,
-Ich werde dich nicht wütend machen.
-Meine Güte.
Ich verspreche, dass ich Sie nicht wütend machen werde, Ms. Oh.
ICH WERDE NICHT
Es heißt: „Ich werde nicht.“
Ich werde es nicht noch einmal tun.
Wirst du das jedes Mal tun?
Dann lass mich dir meinen Wunsch mitteilen.
Oder soll ich es speichern?
Wie meinst du das?
Ich habe dort hinten für Sie getrunken.
Du hast nicht für mich getrunken!
-Du hast mir gesagt, ich soll nicht trinken.
-Egal.
Mach diese Dinge einfach nur mit mir.
Ich muss meinen Wunsch aufschreiben.
-Haben Sie Papier?
-Nein.
Gib mir deine Hand.
Komm, gib es mir.
In Ordnung.
Mein
Wunsch
Coupon.
Ich spare es.
Ich werde dafür sorgen, dass ich das eines Tages benutze.
Habe es?
Ich finde
wir sollten jetzt ein Stück laufen.
Herrgott.
Vorsichtig.
Fühlen Sie sich sicher?
Ich muss es versuchen.
Diese 500 Paar Schuhe im Wert von 10.000 Won?
-Ich bin sicher, dass ich die verkaufen kann.
-Nein, das nicht.
Können Sie ein echter CEO sein …
für unser Geschäft?
Mal sehen…
Ich glaube nicht
Ich weiß noch, was es bedeutet, CEO zu sein.
Aber ich werde
alles
für das Unternehmen tun.
Ich weiß, ich fühle mich zuversichtlich
ein Händler zu sein.
Frau Oh, Sie sind…
wie ein Kosmos.
-Es ist kalt.
-Meine Güte.
Meine Güte.
Meine Füße sind ganz nass.
Das ist keine große Sache.
-Deine Füße sind kaum nass.
-Nein, sie sind durchnässt.
-Komm schon.
-Wo gehst du hin?
-Hör auf!
-Das sind die guten Tage.
Vorher sahen sie erbärmlich aus,
aber jetzt rennen sie wie kleine Welpen.
Deshalb sind sie noch jung.
Komm zurück.
Ich weiß, dass ich all diese Schuhe verkaufen kann!
Komm zurück! Komm!
Treten Sie zurück, ja?
Spendenkessel der Heilsarmee
Es ist so seltsam.
Ich gehe nicht in die Kirche,
aber in der Weihnachtszeit fühle ich mich großartig.
Weihnachtslieder klingen fröhlich …
-Hallo.
- …und die Kuchen schmecken auch köstlich.
Ich habe sogar
ab und zu Lust, eine gute Tat zu vollbringen.
Habt einen schönen Tag.
Es fühlt sich an, als würde ich beim Aufwachen ein Geschenk neben mir sehen .
Wie kann ich das ausdrücken?
Es fühlt sich an, als würde ein Wunder geschehen.
Räumungsbescheid
Warum ist die Tür offen?
Mama?
-Tae-poong.
-Mama?
-Sind Sie Herr Kang Tae-poong?
-Ja.
Hast du die Mail bekommen?
Welche Post?
Es tut mir Leid.
ERINNERUNG - ÜBERPIVE
Ihre Wohnungseinheit
wurde versteigert.
Wir werden nun
Ihr materielles Eigentum beschlagnahmen.
Sie können Dinge mitnehmen,
die Sie zum Leben brauchen.
Ich gebe Ihnen 30 Minuten.
Auch bei der Arbeit sind wir im Rückstand.
Das ist das Haus.
-Komm schnell. Nimm, was du kriegen kannst.
-Meine Güte!
-Lass uns beeilen.
-Meine Güte.
-Mama.
-Beweg dich!
-Du musst aufhören!
-Das ist mir egal.
-Das ist Amtsbehinderung!
-Verdammt!
Was glaubt ihr, was ihr alle macht?
-Nehmen Sie das.
-Hören Sie auf, Mister!
Was ist mit dir?
- Pack deine Sachen. -
Was?
Sir, tun Sie das nicht.
Ma'am! Kommen Sie.
Ich weiß bereits, dass es keinen Weihnachtsmann gibt.
Lass es mich holen.
Eine Sekunde.
Warten.
Meine Güte.
Tae-poong, wurden wir
auf die Straße geworfen?
Alles in Ordnung, Mama?
Warum hast du nichts Wärmeres angezogen?
Sie ließen mich nichts mitnehmen
, was Geld wert war.
-Wie spät ist es?
-Was?
-Warum? Was ist es?
-Bleiben Sie einen Moment hier.
-Wo gehst du hin?
-Bleib dort.
Warte, wo gehst du hin?
Nein, nicht die Hintertore.
-Ich bin gleich wieder da.
-Lauf nicht.
Mama.
-Das hätte wirklich schlimm enden können.
-Warum?
Ich glaube, ich war wirklich schlau,
als ich sagte, ich würde das später aufgreifen.
Das war das letzte Geschenk deines Vaters.
-Zuknöpfen.
-Okay.
-Lass uns gehen, bevor uns jemand sieht.
-Lass uns gehen.
-Ich nehme beide.
-Nein.
-Ich nehme diese.
-Gib mir eins.
-Ich habe diese.
-Meine Güte.
-Lass uns gehen.
Ja. Tschüss.
Okay, pass auf dich auf.
Tschüss.
Wie können Menschen so kalt sein?
Ich kann nicht glauben, dass
niemand bereit ist, uns aufzunehmen.
Tae-poong, wie geht es jetzt weiter?
-Mama.
-Ja?
Lass uns gehen und bleiben…
mit Papa heute Abend.
Worüber redest du?
Wir müssen stark bleiben
und darüber nachdenken, wie wir darüber hinwegkommen!
Wie kannst du
so etwas zu deiner Mutter sagen?
Was ist los mit dir?!
Du bist schrecklich!
Mir ist schon kalt und ich habe Hunger.
Warum fügen Sie dem etwas hinzu?
Was ist los mit dir?
TYPHOON TRADING
Hier ist Papa.
YEOPJIP RAMYEON
Es ist jetzt perfekt gekocht.
In Ordnung.
Guten Appetit.
-Danke.
-Sicher.
Du bist wirklich gut darin, Cup Ramyeon zuzubereiten.
Noch besseren Kaffee mache ich
in einer 3-2-2-Kombination.
Danach mache ich dir eine Tasse.
Sie klingen wirklich wie ein Büroangestellter.
Ich bin so froh, dass ich dich zu einem Mann erzogen habe,
der so ziemlich alles kann.
Weißt du was?
Glaubst du, ich komme nach dir?
Natürlich.
Ihre Gesichtszüge und Ihr Hautton
ähneln mir.
-Meinen Sie?
-Jedenfalls ist das seltsam.
Ich hatte vorher überhaupt keinen Appetit,
aber das hier ist so einfach zu essen.
Warum ist das so gut?
-Es ist warm, nicht wahr?
-Ja, es ist gut.
Aber ohne einen Tag wie Weihnachten,
dieser Winter wäre zu lang.
Es wäre zu kalt.
In diesem Büro liegt ein Entwurf vor.
Ist dir kalt?
Wenn Sie in der Kälte schlafen, bekommen Sie eine Gesichtslähmung .
-Haben Sie Tears of the Dragon gesehen?
-Natürlich habe ich das.
Tae-poong.
Für mich fühlt sich alles wie ein Albtraum an.
Es wird so schön sein, wenn ich aufwache
nach einer erholsamen Nacht wieder bei uns zu Hause .
Güte.
Nun, solange wir zusammen sind,
ist das unser Zuhause.
Sehen.
Oh, meine Güte.
Ich habe das mit meinem hart verdienten Geld gekauft.
Ist es nicht hübsch?
Es ist.
Das ist irgendwie peinlich,
aber vorher,
als ich Menschen sah, die
auf der Straße schwere Arbeit verrichten mussten,
Sie taten mir immer leid.
Ich dachte immer,
ich wäre ein wirklich gutherziger Kerl.
Du bist gutherzig.
Ich habe erkannt, dass Menschen, die schwitzen und hart arbeiten
waren weder erbärmlich noch großartig.
Nur so verdient man Geld.
Also, Papa,
Frohe Weihnachten.
Zeit, ins Bett zu gehen.
Also?
- Behalten Sie Kang Tae-poong im Auge?
- Ja, Sir.
Ich habe bestätigt, dass
er aus seinem Haus ausgezogen ist.
Ist das so?
AUFTRAGNEHMER: PYO MERCHANT MARINE
Ich frage mich, wie es sich anfühlt,
alles nacheinander zu verlieren
in so jungem Alter.
DER WIND KANN MICH NICHT AUFHALTEN
TYPHOON-FAMILIE
Hallo.
Mein Name ist Oh Beom,
Nummer 47 in der ersten Klasse.
-Stichwort!
-In Ordnung. Stichwort!
Ich habe es bereits an über zehn Orten gezeigt
und einige davon zeigten Interesse.
Bist du nervös? Ich bin überhaupt nicht nervös.
Alles erledigt.
Es tut mir so leid.
Haben Sie sich Geld von Schlägern geliehen?
Was ist mit meinem Geld? Wo ist mein Geld?
Dieses Geld ist der einzige Grund, warum
ich noch am Leben bin.
-Macht Ihnen das Spaß?
-Ja. Es macht viel Spaß.
Übertreiben Sie es nicht.
Wenn es zu schwierig wird, kannst du dich auf mich stützen .
-Die Produkte kommen aus Pusan?
-Hallo.
Ich muss Interesse zeigen.
Ich nehme an, Sie haben jetzt Angst.
Untertitelübersetzung von: Eunsook Youn